啊，亲爱的，我要插进来了。疼的话一定要和我说哦。很疼吗？好吧，那我开始动了。啊！怎么了，弄疼你了吗。嗯...是这里吗？很舒服吗？那我开始加速喽，怎么。。。夹得好紧，不好，我要射出来了，我要射在里面了。呃呃呃呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
啊，親愛的，我要插進來了。痛的話一定要跟我說哦。很痛嗎？好吧，那我開始動了。啊！怎麼了，搞痛你了嗎。嗯...是這裡嗎？很舒服嗎？那我開始加速嘍，怎麼。 。 。夾得好緊，不好，我要射出來了，我要射在裡面了。呃呃呃呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
Ah, honey, I'm going to put it in. If it hurts, please tell me. Does it hurt a lot? Okay, then I'll start moving. Ah! What's wrong? Does it hurt you? Um... is it here? Is it comfortable? Then I'll start speeding up, why... It's so tight, no, I'm going to cum, I'm going to cum inside. Uh uh uh uh ah ah ah ah ah ah ah ah ah.
あぁ、ねえ、入れるよ。痛かったら言って。すごく痛い？わかった、じゃあ動かすよ。あぁ！どうしたの？痛い？えっと…ここ？気持ちいい？じゃあスピードを上げて、どうして…きつい、いや、イっちゃう、中に出ちゃう。あぁ、あぁ、あぁ、あぁ、あぁ、あぁ、あぁ。
아, 얘야, 넣을게. 아프면 말해. 많이 아프니? 좋아, 그럼 움직일게. 아! 뭐가 잘못됐어? 아프니? 음... 여기 있어? 편해? 그럼 속도를 올릴게, 왜... 너무 꽉 조여, 아니, 사정할 거야, 안에 사정할 거야. 어, 어, 어, 어, 아 ...
Ах, милая, я собираюсь вставить его. Если будет больно, пожалуйста, скажи мне. Очень больно? Хорошо, тогда я начну двигаться. А! Что случилось? Тебе больно? Эм... оно здесь? Тебе удобно? Тогда я начну ускоряться, почему... Оно такое тугое, нет, я сейчас кончу, я сейчас кончу внутрь. Ух ух ух ух ах ах ах ах ах ах ах ах ах ах.
Ah, Schatz, ich stecke ihn rein. Wenn es weh tut, sag es mir bitte. Tut es sehr weh? Okay, dann fange ich an, mich zu bewegen. Ah! Was ist los? Tut es dir weh? Ähm … ist er hier? Ist er bequem? Dann fange ich an, schneller zu werden, warum … Er ist so eng, nein, ich komme gleich, ich komme gleich in mir. Äh uh uh uh ah ah ah ah ah ah ah ah ah.
Ah, chérie, je vais te le mettre. Si ça fait mal, dis-le-moi. Est-ce que ça fait très mal ? Bon, alors je vais commencer à bouger. Ah ! Qu'est-ce qui ne va pas ? Est-ce que ça te fait mal ? Euh... c'est ici ? C'est confortable ? Alors j'accélérerai, pourquoi... C'est tellement serré, non, je vais jouir, je vais jouir à l'intérieur. Uh uh uh uh ah ah ah ah ah ah ah ah ah.
